ウェイン　起きて　朝よ
维恩 起床了 早上了
ふかふか…
软绵绵…
夢でも見てるのかしら
他是在做梦吧
もしかして私の…
是梦到我了吗…
おっぱい　大きい…
胸…好大…
ふかふか…
软绵绵的…
起きなさい　ってば
叫你起床 听不见吗
共鳴する日々重ねて
共鸣回响 激荡在每一天
降り積もった関係に
日积月累 感情油然而生
ふさわしい名前を探すけど
我绞尽脑汁 想给它寻找 一个名字
「絆」だけでは軽くて
叫牵绊 似乎太轻了一些吧
支えられやしないだろう
轻盈得 不足以能够支撑住
無尽蔵に膨らむ気持ちは
无法抑制的感情就要 爆发出来
同じ場所で
在同一个地方
同じ目線のまま
有着同一样的眼光
傾かないように
不会倾向于哪一边
釣り合う重さで預けたいから
想以同样的重量相互依偎着对方
傾かないように
不会倾向于哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同样的重量相互依偎着对方
傾かないように
不会倾向于哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同样的重量相互依偎着对方
傾かないように
不会倾向于哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同样的重量相互依偎着对方
背負うだけの存在じゃなくて
而不 仅仅 只是单纯地背负着
背中合わせの僕らのLEVEL
背靠着背才是我们的独特境界
息するリズムさえ揃えて
甚至 呼吸 都能做到完全一致
振り向かずに結んだ
不回头就能联系在一起
この鼓動が指切りがわり
这份悸动将代替拉钩立下誓言
いつだって伝わっているから
不论何时 都想让你懂得我啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: saki  盖亚  漠灵　校对&时轴: 天才王子
后期: MIR　繁化: 貓蟲　BDRip: VCB-Studio
ほどほどのところで攻め入るのをやめればいい…
本来看这场仗打得差不多了…
と思っていたが
就想收手来着
止める間もなくあっさりと金鉱山は落ちてしまった
没想到一不小心就把金矿山打下来了
まあ　取っちゃったものはしかたない
也罢 既然打下来了就这样吧
こうなったらとことん利用しよう
事已至此 就好好利用这里吧
いいの
你确定吗
それだと…
这样的话…
間違いなくもう一度　マーデンと戦争だな
肯定是要再和玛登再打一仗了
失礼します
打扰了
纳特拉王国军　指挥官
拉库尔姆
殿下　連れてまいりました
殿下 人已带到
鉱夫たちのまとめ役　ペリントだな
你就是工头佩林特吧
お初にお目にかかります　ウェイン摂政殿下
初次觐见 维恩摄政殿下
今日はこちらの資料を殿下にと
今小人来是将此资料交与您
これは…
这是…
ペ…ペリント…
佩…佩林特…
ここにあるのは確かな情報か
这上面的情报属实吗
はい
是的
つまり　このジラート金鉱山は…
也就是说 这座吉拉德金矿山…
枯渇しかけております
已是几近枯竭了
そ…そっか
这…这样啊
これはいったいどういうことだ
这究竟是怎么回事
よりにもよって　ナトラの羽虫どもにジラート金鉱山を奪われるとは
这吉拉德金矿山竟会被纳特拉的小菜虫给抢走
玛登王国　国王
弗修塔雷
お怒りはごもっともでございます　王
您会生气也是当然 国王陛下
ここは速やかに対策を講じなくてはなりませぬぞ
现在我们必须尽快筹划应对之策
ジラート金鉱山がこうもあっさり奪われたのは
吉拉德金矿山之所以会被如此轻易攻下
玛登王国　财务大臣
荷洛奴埃
ポルタ荒原の敗戦がゆえ　ならば
都是因为波尔塔荒原的战败 既然如此
次こそ　ドラーウッド将軍に任せればよいだけのこと
此次应将战役交给德拉伍多将军
3万の兵を用意いたしましょう
并动员三万兵力备战
待たれよ　ホロヌィエ
等一下 荷洛奴埃
それほどの兵を動かせば
动用如此数量的兵力
玛登王国　外务大臣
米丹
国境の守りが疎かになるだろう
国境边界的防守会出疏漏的
周辺国が挙兵する前に　一気呵成に金鉱山を奪取すればいいのです
在周边国家举兵出征前 将吉拉德金矿山一举收复便可
そう　例えば1週間以内にね
没错 好比说一周之内
いつまでもダレてないで
别总是这样懒懒散散的
そろそろ立ち直りなさいよ
倒是振作一点吧
だってさ
但是啊
マーデンと戦争をしてでも確保しようって鉱山が
不惜和玛登开战也要拿下的矿山
実は確保する価値がないとかって
实际上却没有达到应有的价值
テンション下がるわ
真提不起劲
でも　何もせずにいるわけにもいかないでしょう
但是 你也不能就这样什么也不做吧
これからの方針を決めないと
要赶紧想想下一步的计划了
方針つっても　撤退しかないだろう
计划计划 也只能撤退了吧
それがいちばん傷が浅い
及时止损才是最好的
それじゃ　すぐに撤退の準備に入るでいいのね
那我们就着手准备撤退事宜了吗
いやあ
也不
このタイミングで　しかも一方的に放棄するなんて
在这个时间点上 而且还是单方面的放弃
軍部だけじゃなく　国のメンツにも関わるしな
不止是军部 也关乎到国家的面子啊
うまいことマーデンと膠着状態に持ち込めば
如果事情顺利 与玛登交战到胶着状态的话
講和を結び　金鉱山を買い取らせることもできるかもしれん
也许就能进入谈和 让他们把矿山赎回去
ペリントによれば　ここを任されていたホロヌィエという家臣も
根据佩林特所说 掌管此处的大臣荷洛奴埃
金鉱山の枯渇を知らんらしい
也不曾知晓矿山枯竭之事
ということは　おそらくマーデン側でこの事実を知る者はいない
也就是说 玛登方面还没人知道这个情况
価値がないということを黙っておくつもりなのね
你想闭口不谈矿山无利可图的事是吧
ただでさえ遠征費用がかさんでるんだ
本来远征费用就很高了
金をもぎ取れそうなら　全力でもぎ取る
既然有利可图 那就狠狠地捞他一笔
はいはい　わかったわよ
好好 那好吧
それじゃあ　籠城戦を想定して準備を急がせながら
那我们就一边做好守城的准备
マーデンの動向に目を光らせるってことでいいわね
一边留心注意玛登的动向吧
マーデンのヤツら　大軍を率いてくるだろうな
玛登那帮家伙 应该会率大军前来吧
マーデン軍3万に対して　ナトラは5,000
玛登军有三万大军 而纳特拉只有五千人
殿下の予想どおり　大軍で威圧し
正如殿下所料 玛登准备用大军压境
我らが逃げるのならばそれでよし
如果我们撤退的话当然最好
逃げなければ　兵力差で一気に奪還する
不撤退的话 对方便会利用兵力差一举夺回
ということですな
事情就是这样
だが　あの3万を保っていられる時間はそう長くない
但他们的三万兵力并不会保有太久
おそらくは　1か月が限度
恐怕一个月左右就是极限了
1か月防衛し　軍を撤退させられれば
如果我们能防守一个月 逼迫他们撤兵
ナトラ軍の自尊心が満たされ
这就既能保护纳特拉军的自尊心
マーデン軍は武力で取り返すのが難しいと認識を改める
又能让玛登军认识到武力夺取的难度
そしてそのときこそ　講和のチャンス
这个时候 正是谈和的大好机会
この大群を前にして　逃げ出さずに籠城とは…
如此大军当前 不但不逃跑反而守城…
玛登王国　指挥官
安格里尔
愚かなことですね
亦是不识时务啊
ナトラの蛮族どもにそんな思考回路はないのだろうな
纳特拉的野蛮人就是如此头脑简单吧
玛登王国　将军
德拉伍多
だが　心してかかれ
但仍要务必谨慎
俺たちはウルギオのような間抜けな戦はせん
我们不能像乌尔基欧一般愚战
何をおっしゃられます　ドラーウッド将軍
您在说什么呢 德拉伍多将军
ウルギオと我々の将としての才は
乌尔基欧和我军将领的才能相比
控えめに言って雲泥の差
客气讲也是天差地别
あれがマーデンの戦い方だと思われているのであれば
要是敌人把那当做了玛登军的打法
残念でなりませんな
就只能说非常遗憾了
言うな　アングリル
真会拍马屁 安格里尔
本当のことでございますゆえ
我只是实话实说罢了
行くぞ　お前たち
要开始了 各位
泥沼の1か月の始まりだ
艰难的一个月马上开始了
マーデン軍を止めろ　道から蹴り落とせ
把玛登军拦下来 把他们从山路踢下去
数刻しないうちに　山の3合目まで奪えそうだな
不费吹灰之力 便能夺取山腰处了吧
なぜだ
怎么会
なぜナトラが優勢でいられる
为什么纳特拉能处于优势
では　お答えください
那么 请您回答
フラーニャ殿下
芙拉妮雅殿下
王室教育官
格拉狄奥斯
えっと…このたびの戦において
那个…您问的是
最も重要な点は何か…ということよね
这次的战争中…最重要的是什么吧
地形　地形ではないかしら
地形 是地形吧
いかにも
正是如此
山道の幅は決して広くありません
山上的路并不宽敞
そこに3万の兵士を敷き詰めることなど　到底不可能
要在山路上完全展开三万兵力是不可能的
結果として　5,000と3万から数百人ずつ選出して
结果就变成 双方各自从五千及三万兵力中
ぶつけあう形になるのです
派出几百人前锋部队陆续交战
でも　金鉱山ですもの
但是 那毕竟是金矿山
裏側からも攻められるのでは
就不能绕到后方进攻吗
ウェイン殿下であればおそらく　前もって山肌を削らせ
维恩殿下的话 想必早就把山的表面削平
敵兵の登攀を阻止することでしょう
以阻止敌人攀登山壁了吧
新たに道を施設しないの
难道就不能新造一条路吗
山頂にあるナトラ本陣へ続く道は
通往山顶纳特拉大本营的道路
表側にすでに3本あります
正面就已经有三条了
ですので…
因此…
わかった
我懂了
道を造る手間を惜しんだのね
是嫌铺路太麻烦了吧
マーデンはなるべく楽をして
玛登也不想那么费劲
力押しで済ませようとしてるんだわ
而是想轻松地攻下我们
そのとおり　そして…
就是这样 还有…
そう思わせるのが　俺の戦争だ
他们一旦这么想 我就赢定了
さて　どうする　ドラーウッド
好了 该怎么办呢 德拉伍多
策を練らねば　俺の手のひらで踊ることになるぞ
不赶紧想想办法 就会被我玩弄于鼓掌之中了喔
3万対5,000だぞ
我们可是三万打五千
开战后三天
だというのに　なぜあんな山ひとつ制圧できないのだ
但是为什么 却连一个小山坡都攻不下来
おのれ　蛮族どもが
可恶的野蛮人
失礼します
报告
周辺調査をしていた兵から　重要な報告が入りました
在附近侦察的士兵 有重要情况回报
鉱山内部　つまりナトラ軍の心臓部につながっているらしき
我们疑似发现了通往矿山内部
古い坑道を発見したとのことです
纳特拉大本营所在之处的废旧矿洞
なに
什么
よし　決めたぞ
好 就这样办
獣にひと泡吹かせてやる
我要打这些禽兽个措手不及
火をともせ
点亮火把
罠だ　洞窟に戻れ
有埋伏 赶紧回洞里
追え　1人も逃がすな
快追 一个都别让他们跑了
ドラーウッド将軍の読みどおりだ
德拉伍多将军果然神机妙算
坑道はいざというときの脱出経路になるうえに
他们不仅将矿洞作为紧急逃跑路线
我が軍に不意打ちを仕掛けるため
也可能为了打我们措手不及
ひそかに兵を出すことも可能だ
而经由此地暗地出兵
それゆえ　手札のひとつとして残しているのだろう
正因如此 他们才会留下这样一手
そして　ヤツらは今
而现在 他们还不知道
我々がこの坑道の存在を把握したことを知らぬ
我们已经知晓了矿洞的存在
山道という地の利がなければ
只要失去了山路的地利
ナトラ軍など　恐れるに足りん
区区纳特拉军不足为惧
一気呵成に内部まで突入しろ
我们就趁机一举直捣黄龙
重い…走りにくい
好重…好难跑
あれ
咦
身に着けてない　何も…
身上居然一点装备都没有…
もしかして
难道说
俺　誘いこまれ…
这是他们的陷…
上出来だ
干得好
そういうことだったのね
原来是这样啊
ウェインが狙ったのは　軍を御する将の心
你所制定的计划 瞄准的是敌军将领的首级
5,000の兵で3万を倒すすべは俺にはない
我可没本事仅凭五千兵马就消灭对面三万军队
だが　3万の兵の後ろにいる指揮官なら
但是 如果只是躲在三万大军身后的将领
狙える
我就可以
ドラーウッドが傷つけば傷つくほど判断力が落ち
德拉伍多在久攻不下之时就会失去理智
軍の動きが鈍り
敌军活动也会放缓
そして戦況は俺たちの望む展開へと転がるってわけだ
然后战局就会向对我方希望的方向发展
前から思ってたけど
我之前就在想了
ウェインって　結構性格悪いわよね
维恩 你心眼还挺坏的
実をいうと　それが自慢なんだ
实不相瞒 我觉得你是在夸我
おのれ…おのれ　おのれ　おのれ
可恶…可恶 可恶 可恶
低俗な犬畜生の分際で
区区土鸡草狗而已
よくも私をここまでコケに
竟敢如此羞辱本帅
しょ…将軍
将…将军
確かに　アングリルを失ったのは痛手です
虽然失去安格里尔的确令人痛心
ですが　ヤツらの逃げ道を塞いだと思えば
但是 退一步想到他们的后路被堵住
むしろ　勝ったのは我らのほうです
倒不如说我们已经稳操胜券了
なるほどな
原来如此
せいぜい浮かれていろ　蛮族ども
你们就趁现在高兴高兴吧 野蛮人等
ズタズタに引き裂いてくれるわ
到时我会把你们碎尸万段
第二天
1合目付近のとりで
敌军山脚附近的要塞
我が軍に落ちました
已被我军占领
よくやった
干得好
さっ　派手にやれ
好 大干一场吧
はっ
是
総員　私に続け
全员注意 跟随我上
将軍　敵襲です
将军 敌军劫营
な…なっ…
什…什么…
将軍　ナトラ軍が我が軍の野営地に火をつけて回っていると報告が
将军 回报说敌军正在我军大营放火
敵の数は
敌军有多少人
情報が錯そうしており
情报参差不齐
百騎以下とも　数百騎はいたとも
有的说百骑以下 也有的说几百名骑兵
ならば　ソヤツらの位置はどこだ
那么他们现在的位置在哪
そっ…そちらも不明です
这…这个也尚未探明
な…何だ
怎…怎么回事
まさか
难道说
全軍で駆け下りているのか
他们打算全军出击吗
バカな
不可能
こちらは3万　5,000で打ち破れる数ではない
我们可是有三万大军 不是五千兵力能击破的
いや　軍そのものは無理だとしても
不对 就算全军数量比不过
本陣に狙いを絞ったならば
但如果他们目标只是大本营的话
混乱している兵の中を　一気呵成に駆け抜け
要是他们打算趁乱一举杀入
指揮官の首を取ろうとするのならば
在万军之中取上将首级的话
不可能ではない
好像也不是不可能
近場の全部隊をこの本陣に集めて
把周围的部队全部集中到大本营
防御陣形を作らせろ
组成防御阵势
他の陣営もその場で待機だ
其他部队原地待命
はい
是
ナメるな
别瞧不起人了
私の首　そう簡単には取らせはせんぞ
想拿我的脑袋 没那么容易
岩に　丸太
石头和木头
これらが転がり落ちる音を
我是把这些东西的掉落声
ナトラ軍の進軍と聞き間違えたのか
错听成敌军的进攻声音了吗
しかし　いったい何のために
但他们 此番又是为何
1合目のとりで…
山脚的要塞…
あそこを再びナトラ兵で固めるためか
那里被纳特拉军队重新占领了吗
おのれ
可恶啊
开战半个月
いやあ　予定よりうまくいきすぎてつれえわ
哎呀 真没想到打得居然比想象中还要顺利
食料は大丈夫
军粮没问题
物資はさすがに目減りしたけど　まだいけるわ
物资供应虽有些紧张 但勉强还行
ここまで善戦しているおかげで
开战以来全战全胜
うちの兵士たちの士気も高いままよ
军士的士气也仍旧十分高涨
それに比べてマーデンのほうは
与之相对地 玛登那边
攻め手もだいぶ緩んできているわね
打着打着感觉没之前那么厉害了
このまま撤退するのかしら
他们会就此撤退吗
それはねえよ
肯定不会的
ヤツらの損害は手柄なしじゃ
他们现在遭受了巨大损失
到底のみ込めないほどに膨らんでる
事到如今是不可能接受无功而返的
だがおそらく　あと半月でこの籠城生活とはおさらばだ
但我认为 再坚守半个月左右就差不多了
だとしたら助かるわね
但愿如此吧
山から見る景色にも飽きてきたし
山上看到的景色我都看腻了
湯あみとかもね
烧水也不方便
ここじゃ贅沢にお湯を使うわけにはいかないもの
在这里用热水洗澡都成了奢侈
最近　微妙に俺との距離が開いてると思ったら
我还说最近怎么感觉你站得离我远了一点
においを気にして…いてえ
原来是在意身上的味…疼
そういうことは口にしないの
你说话不要那么直男行不行
こ…これで勝ったと思うなよ
你…别以为这样你就赢了
いや　勝ち負けじゃないでしょう
不是 这哪来的谁胜谁负啊
殿下　失礼します
殿下 打扰了
マーデン軍から　使者が送られてきました
玛登军派来的使者现在营外
使者だと
使者
この交渉において
这次的和谈
私の言葉は　ドラーウッド将軍の言葉と思ってもらって相違ありません
我所说的每一句话 都等于德拉伍多将军本人的意思
玛登王国　军队长
罗甘
そのうえで　ウェイン殿下
因此 维恩殿下
ここに住み着いた貴殿の飼い犬と
这屋里你养的狗
それを操る手腕は見事なものですな
还有你驯养他们的手段都很棒喔
ドラーウッド将軍も　高く評価しておられましたぞ
德拉伍多将军对您可是夸赞有加
ローガン殿
罗甘阁下
本日は　何用で参られたのかな
您此番前来是有何要事
まさか　我らを挑発するためだけに山を登ってきたわけではあるまい
不辞辛苦来到这山上 该不会只是来挑衅我等的吧
私がここに来たのは
我之所以来这
講和を結ぶためにほかなりません
当然是为了和谈
こちらの条件をお伝えしよう
现在宣布我方的要求
まずは　鉱山からの即時撤退
首先 要求尔等立即从矿山撤军
武器の放棄　鉱山住民の返還
放下武器 归还矿山居民
それからもちろん
还有当然就是
不当に鉱山を占拠していたことに対する
你们此番占据矿山这么长时间
賠償金の請求はさせていただきます
现要求尔等支付相应的赔款
なるほどな
原来如此
いかがかな　ウェイン殿下
不知您意下如何 维恩殿下
コイツは講和じゃなくて
这家伙不是来和谈
完全に降伏勧告じゃねえか
完全是来劝降的
残念だが
非常遗憾
その条件では講和は望めないな
你的条件我们不能接受
なるほど　やはり貴殿の周りには犬しかおらぬようだ
原来如此 果然殿下的身边都是群野狗啊
老婆心ながら　忠告させていただくが
出于好心 我在这里奉劝一句
殿下は　自らの間違いを正してくれる人間をそばにおくべきかと
殿下身边应当放些能纠正您愚蠢错误的人啊
特に　そこの灰かぶりのフラム人は
尤其 您身边那位肮脏的弗拉姆人
疾く打ち捨てるべきでしょう
还是赶紧丢到垃圾堆里比较好
そのような下賤な奴隷をそばに置くなど
把这等下贱的奴隶放在身边
とても高貴なる血筋のすることとは思えませんな
可不是身负高贵血脉之人所为之事啊
ローガン殿
罗甘阁下
最初に言っていた
你一开始说道
貴殿の言葉はドラーウッド将軍の言葉というのは
你口中所言句句代表德拉伍多将军
確かかな
此话不错吧
相違ないが　何か
话是没错 又如何
いや　結構
没事 够了
将軍には　くれぐれもお体に気をつけるよう伝えておいてくれ
请您向贵将转达 请他务必注意身体
開戦から3週間
开战后已经有三周
屈辱の時間はここまでだ
屈辱的日子将到此为止
夕日の到来を待つまでもなく
我们要在夕阳西下之前
蛮族どもの血でこの山は赤く染まる
以这群野蛮人的血肉染红山脉
総攻撃　開始だ
总攻击 开始
陥落は時間の問題だな
敌军战败只不过是时间问题罢了
将軍
将军
ドラーウッド将軍はこちらにいらっしゃいますか
德拉伍多将军在这里吗
ローガン隊長より緊急の連絡です
罗甘队长发来了紧急联络
何があった　報告しろ
怎么了 赶紧说
はっ　それが…
是 事情是这样…
ローガン
罗甘
あの世で会おうってよ
下地狱找他去吧
貴様　何を…
混蛋 你…
き…貴様　まさか…
你…你难道是…
こうして面と向かって会うのは初めてだな
我们还是第一次见面吧
ドラーウッド将軍
德拉伍多将军
貴様ウェインか　なぜここに…
你是维恩 你怎么会在这里…
そりゃあ　お前の首を取りに来たからさ
我当然是来取你项上人头的
だ…誰か
快…快来人
人は来ない
没人会来的
そっちの兵士は　どいつもこいつも山のことで頭いっぱいだ
你的士兵全都满脑子想着进攻山上
本陣のことなんて気にもしてないさ
根本没人注意到这大本营
だが　お前たちが山を下りたのは確認されているはずだ
可是 你们下山应该会被他们看到才对
部隊を指揮している者まで　その情報が届けば…
只要他们将情报传给指挥部队的人那边…
俺たちは山を下りてなんていない
我们根本就没有下山
はっ
什么
洞窟の坑道　覚えてるよな
你还记得那些矿洞吧
あれは死んだ道
那是条死路
岩盤をどかすのに数か月は…
清理岩盘至少要数月时间…
その横だよ
在它旁边啊
あの坑道の横を通るようにして
我已经事先请矿工
事前に鉱夫たちに掘ってもらったのさ
在那个矿洞的旁边挖了一条路线
鉱山内部から洞窟手前まで延びる坑道を
这条路线能从矿山内部通到洞窟前面
まさか
难道说
そうだ
没错
あの崩落は　洞窟の存在をお前たちの意識から消すために起こした
那次山崩 只不过是为了让你们忘掉洞窟的存在
あとは残った部分を掘り進めて開通させ
之后只要将剩余的部分挖通
お前たちの装備を着こんで外に出れば
再穿着你们的盔甲走出来
もう誰も俺たちをナトラ兵とは疑わない
根本没人会怀疑我们
すべて　貴様の手のひらの上だというのか
这一切…都在你的计划之内吗
まあ　ホントは俺が出張る予定はなかったんだが…
不过 本来我是不打算亲自来的…
ニニムは俺の心臓だ
妮妮姆是我的心脏
その俺の心臓を侮辱したヤツは…
胆敢侮辱我心脏的人…
残らず殺すと決めている
我会一个不剩地杀光
何これ
不会吧
ウェイン王太子が我が帝国の士官学校に通っていた
维恩王子竟然曾经在我帝国的军校读书
そんなバカな
这不可能
以前閲覧した資料にそんなものは…
我之前看过的资料里可没…
そうか
原来如此
この成績トップの黒塗りは全部…
每项成绩排名第一的涂黑之人…
帝国人を差し置いて
这一切都是帝国
他国の王族が頂点に君臨していたという不名誉をなかったことにしたんだわ
为了掩盖他国王族优秀于帝国之人的这一惭愧事实所做的
なんてこと…
竟有此事…
私たち帝国は自らが育てあげてしまっていたのね
我们帝国竟然亲手培养出了
その喉元に届きうる牙を
一副直指我等咽喉的利齿
ウェイン・サレマ・アルバレストという
维恩·萨雷马·阿尔巴斯特
恐ろしい男を…
这名令人生畏的男子…
では　我らナトラの勝利に乾杯
现在 为我们纳特拉的胜利干杯
乾杯
干杯
さすがに我らが摂政殿下
不愧是我国的摄政殿下
見事な勝利でございましたな
这可真是一场漂亮的胜利
貴殿たちにも見せたかったぞ
维恩殿下的英勇雄姿
ウェイン殿下の雄姿を
真想让各位也都好生看看
心底震える雄々しさだった
那真是令人自心底震撼
殿下
少しよろしいでしょうか
方便出来一下吗
で　何か話があるのか
有什么事吗
今しがた
就在刚刚
マーデンの王都に潜らせていた密偵から連絡が届きました
潜伏在玛登王都的密探发回了报告
連絡？
报告？
マーデンの王都が　陥落しました
玛登的王都 已经沦陷了
陥落？
沦陷？
マーデンの王都が
你是说玛登的王都
どこに　どうやって
被谁 怎么做到的
隣国のカバリヌです
是他们邻国 卡帕利努
こちらに大兵力を割いていたため
因为玛登的大部分兵力都派往了这边
強襲を受けてもろくに抵抗できず
他们的王都根本无法抵御外敌的强攻
そのまま
就这样没了
フシュターレ王も死亡したとか
报告说弗修塔雷王也死了
なあ　ニニム
我说啊 妮妮姆
俺　このあとでマーデンと和平交渉するはずだったよな
我本来打算之后和玛登议和来着对吧
ですが　和平する先が滅亡してしまったので
但是 对方在议和之前就已经没了
おそらく…
恐怕…
立ち消えだよなあ　そっか
那就玩完了啊 好吧
鉱山売りつけられなかった
没法让他们买矿山了啊
そんなウェインにペリントからの報告書
佩林特有一份报告书给失落的殿下
えっ　新たな鉱脈の発見って…
什么 发现了新的矿脉…
マジで
真的吗
本当みたい
应该是真的
さすがに全盛期とまでは言わないけど
虽然没有全盛时期产出得多
黒字にはなりそうよ
但也有的赚啊
軍部にどのタイミングで鉱山がはずれだったことを伝えるか考えてたけど
我还苦恼怎么和军部说矿山已经毫无价值了
どうにか首の皮一枚つながった
看来总算是勉强保住一命啊
よし
好
これで少し余裕が出てくるな
这下就不会那么拮据了
帰ってからずっと忙しかったし
回来之后一直都忙得要死
ここらで少し休みでも取って…
还是稍微休息休息…
だめ
不行
他にも　西側の諸国の大使から面会の要請
除此之外 西边各国的大使也请求了会面
文官からは予算再編成についての相談
文官要和你商量怎么再重编预算
それと　フラーニャ殿下が寂しがってるわね
还有 芙拉妮雅殿下也想你了
戦争で延期した街の視察もこなさないと
因打仗延期的视察也要赶紧
まだまだやることはいっぱい残ってるわよ
还有一大堆事在等着你呢
国売って　トンズラして
我要卖国走人！
例えばの話
我只是说假如而已
耳心地の良い声で
如果我用令人舒畅的声音
掲げた理想論
来向你诉说我的理想主义
呆れた横顔をチラリ
再偷偷看眼你惊讶的侧颜
特別な距離に
你我间的特别距离
いつからか切なさを覚えては
不知何时起让我感到难过
揺れる鼓動
心中的躁动在翻滚
隠しきれずに…
已经不能隐藏得住
ア　イ
曖昧な自分の中で
在暧昧的自己心中
会いたいとキミを呼ぶ
呼喊着好想见到你
不思議だね
这真是不可思议啊
ヒトリとキミと　未来
只属于你我的未来
鮮やかな日々をゆく
每天都将是灿烂的
「不確か」に焦がれては
每当我因不确定感到焦虑
儚さの美学　綴るたび
而创造出缥缈的美学之时
素直でいたい気持ち
就想坦率地陪伴你
ギュってしたくなる。
就想紧紧地拥抱你